# vogue_point_website
# Описание проекта
Этот проект представляет собой библиотеку React компонентов для интернет-магазина и демонстрационное приложение, показывающее их использование. Проект разделен на две основные части:

ui-library/ - библиотека переиспользуемых React компонентов
frontend/ - демонстрационное приложение с примерами использования

## Технологии
- React 19 с TypeScript
- Vite для сборки
- Jest + Testing Library для тестирования
- ESLint для линтинга
- CSS Modules для стилизации

## Компоненты библиотеки
### 1. ProductCard
Карточка товара для интернет-магазина:
- Фотография товара с обработкой ошибок загрузки
- Название, описание и цена товара
- Варианты оттенков (миниатюрные изображения)
- Выбор размера (XS, S, M, L)
- Кнопка добавления в корзину с изменением состояния
- Кнопка добавления в избранное (сердечко)
- Кнопка рассрочки
- Вкладки "описание" и "уход"
- Адаптивный дизайн

### 2. 2. Basket
Компонент корзины покупок:
- Отображение списка товаров
- Пустое состояние с кнопкой перехода в каталог
- Расчет общей стоимости
- Кнопка оформления заказа
- Разделители между товарами
- Адаптивная верстка

### 3. Card
- Универсальный контейнер для контента:
- Поддерживает заголовок (опционально)
- Адаптивный дизайн

## Инструкция по запуску
### Предварительные требования
- Node.js 18+
- npm

### Установка и запуск
1. Клонирование репозитория

git clone < repository-url >

cd project

2. Установка зависимостей и запуск UI Library

cd ui-library

npm install

npm run build

3. Запуск демо-приложения

cd ../frontend

npm install

npm run dev

4. Открытие в браузере

Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:5173

## Скрипты проекта
### UI Library (ui-library/)
- npm run build - сборка библиотеки
- npm run dev - разработка с вотчером
- npm run test - запуск тестов
- npm run lint - проверка кодстайла
- npm run test:coverage - запуск тестов с генерацией отчета о покрытии кода

### Frontend (frontend/)
- npm run dev - запуск dev-сервера
- npm run build - сборка для production
- npm run test - запуск тестов
- npm run lint - проверка кодстайла

## Примеры работы приложения
ProductCard компонент
![1](<pictures/image (1).png>) 

Basket компонент (пустая корзина)
![2](<pictures/image (2).png>) 

Basket компонент (заполненная корзина)
![3](<pictures/image (3).png>) 

## Тестирование

cd ui-library

npm run test

cd ../frontend

npm run test